[Ruhm]
[Folge 32]
Bao, geh nicht.
Ich lasse dich nicht gehen.
Das Fieber hat Ihren Verstand eindeutig getrübt.
Dieser redegewandte
Der kaltherzige und rücksichtslose Lord Lu
zögert nun
und abschweifende Reden.
Das beweist die Existenz des Herzogshauses.
ist kein guter Ort.
Eines Tages werde ich gehen.
Aber nicht jetzt.
Und ich habe nicht vor, allein zu gehen.
Trink zuerst etwas Wasser.
Dann iss etwas Haferbrei.
Wir werden später noch einmal miteinander reden.
Sobald Sie sich besser fühlen.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bringe dir eine Schüssel Haferbrei.
Iss langsam.
Wenn Sie fertig sind,
Erzähl mir, wie du dazu wurdest
der Sohn des Herzogs von Yongguo.
Verheimliche mir nichts.
Sei einfach ehrlich
über das Geschehene.
Hörst du mich?
Der Name meiner Mutter
ist Li Xiuniang.
Sie war ursprünglich die Tochter des Herzogs.
Die Mitgiftmagd der ersten Ehefrau.
Du hast mir Angst gemacht!
Sehen.
Seht her, habe ich diesen Teil gut gezeichnet?
Bin ich das?
Es sieht genauso aus wie ich.
Rechts?
ICH...
Sehr gut!
Wie kannst du es wagen!
Xiuniang, schau ihn dir an!
-Er mobbt mich.
-Lass mich dir eins zeichnen.
Xiuniang!
Als meine Mutter erst fünf Jahre alt war,
Frau Han hat sie gekauft.
Sie wuchs
als Gesellschafterin von Madam Han auf.
Später, als Frau Han heiratete,
Meine Mutter begleitete sie
in den neuen Haushalt.
Anfangs,
Die Frischvermählten waren unsterblich verliebt.
Sie waren unzertrennlich.
wie die meisten
Das innigste Paar der Welt.
Arzt.
Eure Hoheit.
Gibt es wirklich keine andere Möglichkeit, dieses Problem zu lösen?
Es tut mir leid. Ich kann nichts tun.
Drei Jahre vergingen.
Doch Frau Han war noch immer nicht schwanger.
Und der Herzog
war der einzige Sohn seiner Familie.
Er ist ein Mann, der für das Schlachtfeld bestimmt ist.
Der Klatsch und die Kritik
erstickte Frau Han.
Deshalb war sie gezwungen, zu arrangieren
zwei wunderschöne Konkubinen für ihren Ehemann.
Schließlich sogar meine Mutter
wurde zur Konkubine des Herzogs gemacht.
Später,
Meine Mutter hat
, wie erwartet, einen Sohn zur Welt gebracht.
Von diesem Tag an,
Alles war anders.
Hab keine Angst.
Knien!
Vermissen!
Ich habe Ihnen gedient.
seit ich sechs Jahre alt war.
In dieser Welt,
Ich bin die Einzige,
die dich niemals anlügen würde.
oder dich verraten!
Vermissen!
Du liegst falsch, Xiuniang.
Du hast mich angelogen.
Und du hast mich schon vor langer Zeit verraten.
Vermissen!
-Nicht bewegen.
-Fehlschlag!
Vermissen!
Was geschah als Nächstes?
Frau Han war von Eifersucht zerfressen.
Jede Konkubine
, die dem Herzog auch nur etwas zu nahe kam
würden hart behandelt werden.
Meine Mutter erkannte
dass die junge Dame
der sie einst
aus einer Menge Flüchtlinge gerettet hatte,
er gab ihr Haferbrei und Medizin.
Ihr Leben zu retten –
war nicht mehr dasselbe.
Sie war zu einer bemitleidenswerten
und zugleich furchterregenden Person geworden.
Um ihren Fängen zu entkommen,
Sie hatte nur eine Wahl:
weit weg fliehen
und kehren nie zurück.
Also,
während der Herzog auf dem Schlachtfeld war ,
und Frau Han
besuchte ihr Elternhaus.
Sie nutzte die Gelegenheit zur heimlichen Flucht.
Sie bettelte den ganzen Weg bis in den Süden.
Yuan, schnell. Geh und sieh nach.
Mein Vater war ein gütiger und aufrechter Mann.
Er hat meiner Mutter das Leben gerettet.
und hatte genug Geld
für ihre Heimreise zusammengekratzt.
Doch als Mutter die Fähre erreichte
und fand
zwanzig Stränge aus Kupfermünzen in ihrer Tasche.
Sie drehte sich um.
Mein Vater hat mich wie sein eigenes Kind aufgezogen.
Er lebte bescheiden,
alles um meiner Ausbildung willen.
Ich habe nie gedacht
dass ich vielleicht nicht
sein leiblicher Sohn.
Bis meine Mutter im Sterbebett lag.
Sie hat mir endlich die Wahrheit gesagt.
Sie hatte Angst
dass eines Tages
Leute aus dem Herrenhaus des Herzogs
könnten auf der Suche nach uns sein.
Als deine Mutter
aus Dukes Villa floh,
Sie war noch schwanger.
Und dann das Kind, das sie in der Villa zurückgelassen hatte ...
Ich weiß nicht.
Der Herzog hat nur einen Sohn.
und in der Villa des Herzogs von Yongguo,
Es gibt nur einen rechtmäßigen Erben.
Allen wurde gesagt,
er sei der Sohn von Madam Han.
Alle glauben
Sie ist die leibliche Mutter des Kindes.
Er hat rechtmäßig
bekleidet die Position des Erben des Herzogs.
Jianglai,
du hast
ein leiblicher Bruder, dein eigenes Fleisch und Blut.
Was spielt Blutsverwandtschaft überhaupt für eine Rolle?
Die Güte meines Adoptivvaters
ist so tief wie das Meer.
Selbst wenn ich in Stücke gerissen würde,
könnte ich ihm niemals zurückgeben, was er mir gegeben hat.
Mein Nachname ist Lu.
und es wird immer Lu sein.
Ich werde niemals irgendjemanden anderen anerkennen.
wie mein Vater—
ob er ein Herzog ist
oder ein Kaiser.
Versuchen Sie etwa auch, mich zu überreden?
zu meinen angestammten Wurzeln zurückkehren
und ihn Vater nennen?
Du bist eine eigenständige Person, und ich bin es auch.
Warum sollte ich das auferlegen?
Mein Wille über dich?
Bedeutet das in der Zukunft,
Sie würden auch andere
in schwierige Situationen zwingen.
und mich dazu zwingen
Dinge, die ich nicht tun möchte?
Warum genau sind Sie dann hierher gekommen?
Könnte es sein, dass du dich um mich sorgst?
Und Sie sind extra wegen mir gekommen?
Wer hat gesagt, dass ich deinetwegen hier bin?
Ich revanchiere mich lediglich.
Die Familie des Herzogs von Yongguo
hat alle erdenklichen Tricks angewendet.
Dann könnte ich mich genauso gut in sein Territorium begeben.
und dreh es um –
nur um es ihm zu zeigen
dass man sich mit der Familie Rong
besser nicht anlegen sollte.
Dieser Ort ist nicht
Das Territorium eurer Jiangnan Rong-Familie.
Er genießt die Gunst des Königs und besitzt große Macht.
Er genießt hohes Ansehen am Hof.
und persönliche Wachen in seiner Villa.
Selbst wenn die alte Madame Rong persönlich hier wäre,
Sie müsste ihm Respekt entgegenbringen.
Jetzt nutzt er seinen Dienstgrad aus.
andere offen unter Druck zu setzen,
indem man ihnen kindliche Pietät und Rechtschaffenheit vorwirft.
Wer sich gegen ihn stellt,
verhält sich respektlos gegenüber den Älteren.
Wenn Sie sich ihm nicht fügen,
verstoßen Sie gegen moralische Prinzipien.
Du würdest dir einen Feind machen.
des treuen Helden,
und die ganze Welt würde dich verurteilen.
Nehmen Sie es einfach.
Man muss einen Plan haben, bevor man handelt.
Warten wir es ab.
Dann erzähl es mir.
Soll ich...
Ihm einen Besuch abstatten?
Hat Meister Jianglai gegessen?
Ja, das hat er.
Wirklich?
Der Plan Seiner Hoheit war wahrlich genial.
Indem man Lady Shanbao hier behält,
Meister Jianglai
wird natürlich ebenfalls bleiben.
Letzte Nacht,
Hat Lady Shanbao
sich tatsächlich im Haus ausgeruht?
Meister Jianglai,
haben Sie irgendwelche Anweisungen?
Ich hatte letzte Nacht Fieber.
Lady Shanbao blieb eigens,
um sich um mich zu kümmern.
Sie hat sich gerade zum Ausruhen hingelegt.
Wenn sie aufwacht
und nach der Unterkunft fragt...
Alles ist bereits organisiert.
Nur Lady Shanbao
kann Ihnen Sicherheit geben.
Selbstverständlich, wo immer Sie sich befinden,
Lady Shanbao wird in der Nähe untergebracht.
Ich werde sie sofort erhalten.
Bereiten Sie den Nebenraum vor
neben dem Arbeitszimmer.
NEIN.
Überlass das Arbeitszimmer Shanbao.
Ich bleibe im Nebenzimmer.
Auch,
Entlasse meinen persönlichen Diener!
Jun Dai.
Ich bin es nicht gewohnt, von anderen bedient zu werden.
Sofern du wieder zur Vernunft gekommen bist,
Was du sagst, gilt.
Ich werde seine sofortige Freilassung veranlassen.
Eine letzte Sache.
Ich will...
Meister Shuyu einen Besuch abzustatten.
Das... übersteigt meine Fähigkeiten.
Dann geh und frag nach.
Fragen Sie die Person, die tatsächlich die Verantwortung trägt.
Ja, Meister Jianglai.
Ich gehe sofort.
Hier entlang, bitte.
Hier entlang.
Warum ist dieser Innenhof so abgelegen?
Meister Jianglai, Ihr seid soeben zurückgekehrt.
Du kennst Meister Shuyus Temperament nicht.
Ihm ist der Frieden über alles andere wichtig.
Seit er in jenem Jahr vom Pferd gefallen war,
Seine Beinverletzung
flammt jeden Winter wieder stark auf.
Er verlässt sein Haus nur selten.
Und er mag es
noch weniger, von Fremden gestört zu werden.
Hier zu leben ist die einzige Möglichkeit
Er kann sich in Ruhe erholen.
Fuping.
[Fuping-Pavillon]
Wie kann der Erbe des Herzogs
In solch einer Isolation leben?
Meister Jianglai.
Hier entlang.
[Xue Shuyu, der Erbe des Herzogs von Yongguo]
Ich war schon immer gebrechlich.
Mein Magen verträgt keine kalten Speisen.
Normalerweise,
Der Fuping-Pavillon hat selten Besucher.
Deshalb haben wir keinen grünen Tee zubereitet.
Ich hoffe, dieser Pu'er entspricht Ihrem Geschmack?
Ja.
Pu'er ist auch in Ordnung.
Sie können jetzt gehen.
Meister Jianglai,
auf Befehl des Herzogs
Ich muss an deiner Seite bleiben
Wir sind für Sie da.
Ich möchte nur ein paar Worte sagen.
mit Meister Shuyu.
Es ist ja nicht so, als könnte ich mir Flügel wachsen lassen
und wegfliegen, oder?
Aussteigen!
Lassen Sie mich sehen.
Das ist nichts. Mir geht es gut.
Es war meine eigene Nachlässigkeit.
Meister Shuyu ist verletzt.
Beeil dich und hol Medizin!
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden!
Verstanden.
Das ist in Ordnung.
Eigentlich...
Tatsächlich bin ich heute hierher gekommen.
weil ich fragen wollte...
wenn du es wüsstest
dass wir...
Meister Shuyu.
Bruder!
Meister Shuyu,
beeilen Sie sich und nehmen Sie Ihre Medizin.
Sie werden sich nach der Einnahme besser fühlen.
Es ist mein Fehler.
Ich habe Meister Shuyus Ruhe gestört.
Ich verabschiede mich nun.
Ich werde dich an einem anderen Tag besuchen kommen.
Meister Shuyu,
Pass bitte gut auf dich auf.
Ich war ein schlechter Gastgeber.
Lassen Sie uns wieder zu treffen
Ein anderes Mal.
Meister Jianglai.
[Meister Shuyus Konkubine, Ji Ping]
Rufen Sie diese Frau hier an.
Bringt sie sofort her!
Wer weiß, wann er aufhören muss,
hat Stabilität.
Wenn man Stabilität hat,
kann man ruhig sein.
Wenn du ruhig bist, kannst du dich entspannen.
Wenn man sich wohlfühlt,
kann man nachdenken.
Wer nachdenken kann,
kann seine Ziele erreichen.
Die Dinge haben ihre Wurzeln und Zweige,
die Angelegenheiten haben ihr Ende und ihren Anfang.
Was ist das?
Frau Xie.
Meister Shuyu möchte dich sehen.
Das ist in Ordnung. Setze dein Studium fort.
Ich bin bald zurück.
Sei brav.
Schreib weiter.
[Tugend]
Frau Xie!
Schluss mit dem Theater!
Du herzlose Frau.
Du wusstest ganz genau,
dass er diesen unehelichen Sohn mitgebracht hatte.
um mich zu ersetzen.
Und dennoch hast du ihm geholfen,
gegen mich zu intrigieren!
Ich bin dein Ehemann.
Aber was ist mit dir?
Du bist genau wie er.
Ihr verachtet mich; ihr hasst mich.
Alle wollen mich tot sehen!
Sobald ich tot bin,
der Titel des Erben des Herzogs
wird an diesen unehelichen Sohn übergehen.
Dann bekommt er, was er will.
Und du...
Und du!
Meister Shuyu, Ihre Hand ist verletzt.
Ich würde niemals einem Fremden helfen.
um Ihnen zu schaden.
Ich bin deine Frau!
Wirklich?
Du kannst alle anderen täuschen.
Aber mich kannst du nicht täuschen!
Du bist eine herzlose Frau.
Du hast mich nie respektiert
dein eigener Ehemann.
Du schaust auf mich herab.
Im tiefsten Inneren
Du verfluchst mich Tag und Nacht.
Ich wünschte, ich würde früher sterben!
Ich wollte nie, dass du stirbst.
Ich wollte immer nur das Beste für dich.
Ich habe dich immer beschützt!
Meister Shuyu, bitte glauben Sie mir.
Ich habe es wirklich nicht getan...
NEIN!
Frau Xie!
Der Vater schikaniert die Mutter!
Vater ist ein schlechter Mensch!
Ich hasse dich.
Ich hasse dich!
Ich... das wollte ich nicht.
Plötzlich stürzte sie sich auf mich.
Ich wollte sie einfach nur wegstoßen.
ICH...
Was für ein Kind
Würde sie es wagen, ihren eigenen Vater zu beißen?
Sich gegen die eigenen Eltern aufzulehnen,
ist eine Sünde gegen den Himmel.
Ich frage mich, wie es Frau Xue ergangen ist.
erzieht normalerweise ihre Kinder
um Miss Sun großzuziehen
So eigensinnig und unhöflich zu sein.
Sollte dies jemals die Ohren der Herzogin erreichen,
Du wirst mit Sicherheit ausgepeitscht werden.
Frau Xue,
Bring deine Tochter schnell weg!
und sie angemessen zu erziehen.
Verlassen.
Verschwindet alle!
Meister Shuyu, bitte seien Sie nicht böse.
Ich leiste dir Gesellschaft,
und wir können etwas trinken und uns entspannen.
Lasst uns Die und Chuan einladen.
und Qinfang ebenfalls.
Wir können heimlich
eine Operntruppe engagieren
etwas Spaß haben
und vertreibe diese Trübsal.
Lian Xin, weine nicht.
Xuanyu ist gerade eingeschlafen.
Weck sie nicht auf.
Frau Xie.
Meister Shuyu ist zu weit gegangen.
er ließ sich von dieser Frau den Verstand vergiften
und
jedes Mal die Beherrschung verliert er dir gegenüber.
Du hast so viel gelitten.
Meister Shuyu ist beim Herzog in Ungnade gefallen .
Seine Lage ist ohnehin schon schwierig.
Ich möchte keine Szene machen.
weil ich ihm nicht
noch mehr Ärger bereiten will.
Aber dein Arm...
Was sollen wir tun?
Gib mir ein Stück Gaze.
Wie konntest du nur...
Mein...
Mein Großvater war einst
Präsident des Kaiserlichen Medizinischen Büros.
Ich verfüge über gewisse medizinische Kenntnisse.
Ich habe einfach selten
Gelegenheit, es zu benutzen.
Frau Xie, es gibt eine Nachricht
vom Fuping-Pavillon.
Komm herein!
Frau Xie, Meister Shuyu sagt...
Fortfahren.
Meister Shuyu sagt:
Fräulein Ji Ping möchte sich
wie eine Dame mit Titel kleiden.
Also... sie möchte sich etwas ausleihen
deine Phönixkrone und deine Zeremonialroben.
Wie kann sie es wagen, so etwas zu tragen?
Kleidung einer Dame mit Titel?
Versucht sie, sich umzubringen?
Gib sie ihr.
Frau Xie.
Lian Xin...
Tue ich
sehen sie schrecklich aus?
Hilf mir, mein Make-up aufzufrischen.
Du bist so schwer verletzt.
Wohin gehst du?
Frau Chang empfängt
heute einen Gast aus der Familie Rong.
Ich muss dort sein.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht sterben.
Das Rouge auftragen
etwas zu schwer für mich.
Und wisch das Blut ab
von meiner Stirn.
Xiu Qiong.
Werfen Sie einen Blick auf das Herrenhaus des Herzogs.
Wie verhält es sich im Vergleich zu unserer eigenen Villa?
Meiner bescheidenen Meinung nach
Der Pavillon ist schon großartig genug.
Aber es wirkt leblos.
Im Herrenhaus der Familie Rong
ist die Präsenz der alten Madame Rong überwältigend;
wenn sie wütend wird,
Alle zittern vor Angst.
Doch selbst dann noch die Mägde in ihrem Hof
Sie lachen und plaudern immer noch.
Aber dieser Ort ist anders.
In jedem Pavillon und jedem Korridor befinden sich Menschen .
Doch alle sehen entweder niedergeschlagen aus oder
oder ausdruckslos.
Sie wagen es nicht einmal,
tief durchzuatmen.
Es ist, als ob
Du bist in einen Tempel gegangen
und fanden alle Menschen zu Stein erstarrt vor.
Es ist so beängstigend.
Lady Shanbao ist hier.
Frau Chang erwartet Sie.
Ich ging gerade durch den Garten.
und ein Pekinese
ist versehentlich auf mich losgestürzt.
Mein Saum ist etwas schmutzig geworden.
Ich fürchte, das könnte Frau Chang missfallen.
Erlauben Sie mir, mein Outfit zu wechseln.
Bevor ich meine formelle Ehrerbietung erweise.
Bitte verzeihen Sie meine Direktheit.
Frau Chang
wartet schon eine ganze Weile.
Und ihre Geduld neigt sich dem Ende zu.
Ihr solltet zusammen hineingehen.
Dame Shanbao,
Hier entlang, bitte.
Nach Ihnen, Frau Xue.
Ein so ausgeglichenes Kind –
gutaussehend und mit elegantem Auftreten.
Kein Wunder, dass Seine Hoheit Sie mag.
Ich bin ebenfalls sehr zufrieden.
Aber du bist zuerst reingegangen anstatt
den Gast hereinlassen.
Wo sind denn Ihre Manieren?
Wie beschämend.
Es war meine Schuld.
Ihr jungen Leute
sind immer so nachlässig mit den Umgangsformen.
Da sie ein angesehener Gast
im Herrenhaus des Herzogs ist,
Sie hätten mehr Höflichkeit zeigen sollen.
Wie konntest du einfach so reinspazieren?
Frau Chang,
Frau Xue trägt einen kaiserlichen Titel
und ist mein Vorgesetzter.
Als Gast,
Für Frau Xue gab es keinen Grund.
mir nachzugeben.
Früher,
Ich habe gehört, Sie hätten sich geweigert
, in der Sänfte mitzufahren.
Ich dachte
Du warst ein eigensinniges Mädchen.
Aber wenn ich sehe, wie du jetzt redest und dich verhältst,
Sie wirken gebildet und korrekt.
Warum also?
Warst du so trotzig?
gegenüber Ihren Älteren zuvor?
Wussten Sie, dass es seit der Antike ...
Die Ehe erforderte
die sechs Riten?
Sogar Geburtsdaten
muss auf Kompatibilität geprüft werden
um zu sehen, ob die Verbindung gesegnet oder verflucht ist.
Sie stammen
aus einer wohlhabenden Familie in Jiangnan.
was bedeutet
Du bist die Tochter
einer angesehenen Familie.
Ihr habt euch heimlich verlobt.
ohne die Erlaubnis Seiner Hoheit.
Aber seit dem Meister Jianglai
war allein fern von zu Hause
und war noch nicht zur Familie zurückgekehrt.
Ich kann die Eile der Zeremonie übersehen.
und wird dir das nicht vorwerfen.
Wussten Sie, dass
wir Sie in diese Villa einladen?
bedeutet Seine Hoheit
hat er dich als seine Schwiegertochter akzeptiert?
Persönlich,
Ich bin darüber nicht erfreut.
Aber ich werde es nicht tun.
sich dem Willen des Herzogs widersetzen.
In der Zukunft
Ich muss besonders vorsichtig sein.
um Ihnen die richtigen Umgangsformen beizubringen.
Nanny Lian.
Frau Xue erlaubte Ihnen, zuerst einzutreten.
aus Freundlichkeit.
Aber tragen
die gleiche Farbe wie Frau Xue
ist ein schwerwiegender Verstoß gegen die Etikette.
Früher, als du sie kennengelernt hast,
Du hättest dich entschuldigen sollen.
und kehrte
sofort zurück, um dein Outfit zu wechseln.
Der Herzog, der von Seiner Majestät bevorzugt wird,
hat seit langem eine hohe Position inne.
Frauen aus dem inneren Haushalt wie wir
müssen Respekt und Gehorsam zeigen
an unsere Schwiegereltern und Ehemänner.
Gegenüber unseren Bediensteten müssen wir
ein Gleichgewicht zwischen Freundlichkeit und Disziplin wahren.
Wir sollten ständig über uns selbst nachdenken
und Tugend und Glück pflegen.
Wir müssen auch in Friedenszeiten wachsam bleiben,
dann können wir anständig beginnen und enden.
Von nun an
Das sollen die Bediensteten erledigen.
Ihre öffentlichen Angelegenheiten.
Du solltest nicht länger
um deine Karriere rennen.
Ein solches Verhalten ist unanständig.
für eine Dame.
Das wird nur zu Klatsch und Verleumdung führen.
Von nun an
Sie müssen noch achtsamer sein.
deiner Worte und Taten.
Wenn Sie Fragen haben,
Sie können Nanny Wan konsultieren.
Frau Xue
dient dem Herzog und der Herzogin.
mit größtem Respekt.
Sie erweist ihm jeden Tag ihre Ehre,
ohne einen einzigen Tag auszulassen.
In allen Jahreszeiten lässt sie nie nach.
So
sollte sich eine Dame aus adligem Hause verhalten.
Im Gegensatz zu Ihnen, Lady Shanbao,
die immer noch
ständige Erinnerungen von Frau Chang benötigt.
Sollte die Nachricht bekannt werden,
Die Leute würden sich über uns lustig machen.
Jianglai hatte letzte Nacht hohes Fieber.
Shanbao kümmerte sich um ihn.
Deshalb kam sie heute zu spät.
Bitte gib ihr nicht die Schuld, Mutter.
Frau Chang ist eine freundliche Person.
Sie übt nie
harsche Kritik an der jüngeren Generation.
Als Älteste,
je toleranter und sanfter sie sind,
je nachdenklicher und rücksichtsvoller
Die Junioren müssen sein
Du solltest also nicht mehr so ​​unvorsichtig sein.
Hat deine Großmutter dir das nicht beigebracht?
aufmerksam zuhören
Wenn ein Ältester spricht?
Was ist denn so lustig?
Frau Chang.
Lord Lu und ich
Sie sind noch nicht offiziell verheiratet.
Und auch nach der Hochzeit,
Er wird in meine Rong-Familie einheiraten.
Nicht ich, der seiner Xue-Familie beitritt.
Also deine Regeln
Das trifft auf mich nicht wirklich zu.
Meister Jianglai
ist der leibliche Sohn
des Herzogs von Yongguo.
Er wurde in den Adel hineingeboren.
Und in der Zukunft...
Er ist zu Großem bestimmt.
Wie konnte er nur
in eure Familie einheiraten?
Da ihr ein Paar seid,
Sie sollten sich an die Regeln
des Herzogshauses halten.
In der Familie Rong
haben die Frauen das Sagen im Haus.
Und meine Schwestern
müssen ihren eigenen Geschäften nachgehen.
Wenn ich einen Mann außerhalb meiner Familie heiraten würde,
Wer würde die Teeplantage leiten?
Wie würde unsere Familienlinie fortgeführt werden?
Daher,
Es ist nur natürlich
, dass er in meine Familie einheiratet.
Unsinn!
Die matrilokalen Ehen der Familie Rong
unterscheiden sich deutlich von anderen.
Mutter, das weißt du vielleicht nicht.
Obwohl die Frauen der Familie Rong
Ehemänner aufnehmen.
Sie suchen sich ihre Männer aus
als würden sie Waren auswählen.
Sie lieben es, Männer
in literarischen Wettkämpfen und Kampfsportwettbewerben gegeneinander antreten zu lassen.
Dies sorgte für einen riesigen Skandal in ganz Jiangnan.
Bei der Wahl ihres Schwiegersohns sind sie wählerischer.
als Seine Majestät ist
bei der Auswahl von Gelehrten
durch die kaiserlichen Prüfungen.
Selbst wenn
Sie schaffen es zu heiraten.
Sie behandeln Scheidung als etwas Triviales.
Sie sind wankelmütig und untreu.
völlig ohne weibliche Tugenden.
Yingchuan,
Lady Shanbao ist eine angesehene Gästin
des Herzoglichen Herrenhauses.
Sei nicht so unhöflich.
Außerdem,
Jeder Ort hat seine eigenen Bräuche.
Andere so leichtfertig beurteilen
So behandeln wir keine Gäste.
Dame Shanbao,
Dies ist die geliebte Tochter des Herzogs.
Die Kaiserinwitwe gewährte ihr
den Titel Prinzessin Jinxiang.
Ich verstehe.
Lady Shanbao.
Seit der Antike
dient ein loyaler Beamter einem einzigen Herrn.
Und ein edles Pferd trägt nur einen Sattel.
Wenn ein Ehemann vom rechten Weg abweicht,
Eine anständige Ehefrau
sollte ihn wieder auf den rechten Weg bringen.
und ihn mit ihrer eigenen Tugend zu beeinflussen.
Wie können Sie so leichtfertig über Scheidung sprechen?
Eine Frau, die wieder heiratet
ruiniert sowohl ihr eigenes Vermögen
und den Ruf ihrer Familie.
Es liegt in der Natur des Menschen.
sich nach jemand Neuem sehnen.
Jetzt,
Da du jung und schön bist,
Vielleicht toleriert er dich ja noch.
Doch wenn deine Schönheit verblasst,
und die Zuneigung schwindet.
Vergessen Sie das gemeinsame Altwerden.
in Harmonie
selbst das Teilen einer einfachen Mahlzeit
wird unerträglich werden.
Ich habe so viele freundliche Worte wie möglich gesagt.
Doch du bleibst ungerührt.
Du bist wirklich unvernünftig stur!
Mutter,
für eine so schamlose Frau,
sogar den Sitz, den sie berührte
sollte zehnmal geschrubbt werden
um die Luft von ihrem Schmutz zu reinigen.
Da sie meine Ratschläge ignoriert
und zeigt keinerlei Reue,
Wir sollten sie sofort hinaustreiben.
bevor sie euren Hanyu-Innenhof verschmutzt.
Yingchuan.
Wann wirst du es jemals lernen?
um Ihre impulsive Art zu kontrollieren?
Für eine junge Dame
Unangekündigtes Reden ist ein Fehler.
Jianglai wird definitiv
in die Hauptstadt entsandt.
Derjenige, der seinen Haushalt führt.
Sie muss eine tugendhafte Frau sein.
Als seine ältere Schwester
Jedes Wort, das ich spreche, dient seinem eigenen Wohl.
Und doch, seht ihn euch an –
einer Frau nachgeben
so herrisch und arrogant.
Hat er keine Angst davor, von seinen Vorgesetzten und Kollegen verspottet zu werden ?
Hol eine Schüssel mit Wasser.
Gut. Scham zu empfinden
ist eine Form von Mut.
Es ist gut, dass du deinen Fehler erkannt hast
und ihn korrigieren willst.
Was ich eben gesagt habe
wurde im Affekt gesprochen.
Es ist nicht nötig
, den Sitz sofort zu schrubben.
Lady Shanbao.
Was bist du...?
Xiu Qiong.
Als unser Gründungskaiser seine Armee aufstellte,
Er hatte nicht mehr als 200 Soldaten.
und kaum 40 Rüstungen.
Der Vorfahre der Familie Rong
erkannte sein Potenzial.
und schüttete das ganze Vermögen aus
Um Seine Majestät
in seinen verzweifeltsten Tagen zu unterstützen.
Nachdem der Gründungskaiser
den Thron bestiegen hatte,
Er verlieh meinem Vorfahren
den Titel Marquis von Boyang,
und persönlich verliehen
die Gedenktafel des Rong-Anwesens.
Mein Vorfahre
lehnte die offizielle Position ab.
und das Land.
Er fragte nur den Gründungskaiser.
für ein Versprechen –
eine mit dem kaiserlichen Jadesiegel beglaubigte.
Und was war dieses Versprechen?
Dass die Nachkommen der Familie Rong
können unsere alten Bräuche und angestammten Regeln bewahren ,
einschließlich des Rechts,
Ehemänner nach eigenem Willen aufzunehmen.
Dieses Recht wird von Generation zu Generation weitergegeben
.
Außer im Falle von Verrat oder Rebellion,
Kein Amtsträger darf sich in unsere Angelegenheiten einmischen.
Wer es wagt,
die Familie Rong zu belästigen,
oder uns zwingen, unsere Gebräuche zu ändern.
wird ausgeführt
wegen Missachtung eines kaiserlichen Erlasses.
Wen willst du mit diesem Unsinn erschrecken ?
Warum habe ich noch nie davon gehört?
Ein solches Jadesiegel?
Meine Familie wohnt in Linji.
und betritt die Hauptstadt nur selten.
Jene edlen Familien, die unsere Geschichte kannten
sind wahrscheinlich schon längst verschwunden.
Sie sind herzlich eingeladen, vor den Palasttoren niederzuknien .
und fragen Sie, ob dieses Jadesiegel
echt ist oder nicht.
Selbst wenn es echt ist, na und?
Du wirst mich doch nicht enthaupten, oder?
Mutter.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Niemand würde es wagen, so etwas zu fälschen.
Wenn es sich tatsächlich
um das Jadesiegel des Gründungs-Kaisers handelt,
sogar der jetzige Kaiser
muss sich davor verneigen
geschweige denn Leute wie wir.
Frau Chang.
Das ist in Ordnung.
Frau Chang, Sie stammen
aus einer angesehenen Familie.
Du bist gebildet und weise,
Damit Sie verstehen, was hier auf dem Spiel steht.
Was Prinzessin Jinxiang betrifft...
Mutter.
Huiqing, hilf mir.
Prinzessin Jinxiang
ist für ihre direkte Art bekannt.
Sie hatte keine bösen Absichten.
Wenn sie gewusst hätte, dass
die Familie Rong sich an die Sitten hält
gewährt vom Gründungskaiser,
Sie hätte es niemals gewagt,
sich so beleidigend zu äußern.
Um Lord Lus willen,
Bitte haben Sie Nachsicht mit ihr.
Wasser holen.
Du...
Was machst du?
Wie schade, dass eine junge Dame wie du
würde solche absurden
und rückständigen Lehrmeinungen vertreten.
Worte wie diese,
Was aus deinen Lippen kam, beleidigte meine Ohren.
Sie sind total nervig.
Heute werde ich dich weder ausschimpfen noch
und dich nicht treffen.
Ich bitte Sie lediglich, Ihren Mund auszuspülen.
und mach dir den Kopf frei.
Xiu Qiong.
Der Gründungskaiser
erließ ein strenges Dekret:
jeder talentierte oder verdiente Adlige,
sogar ein Mitglied der kaiserlichen Familie
sobald er der Familie Rong beitritt,
Er muss sich an unsere Traditionen halten.
Diese Regel gilt nicht
nur für Lu Jianglai.
Sogar die Familie des Herzogs,
unsere angeheirateten Schwiegereltern,
Sie müssen sich auch an unsere Regeln halten.
Du gehst zu weit!
Du...